Тут напишите ревью
1) Безопасность 
Возможность сделать процесс выхода из системы
2) Ошибки
Предлагаю сделать проверку ввода на число, потому что сейчас при вводе символов выходит ошибка. 
Слово user_guess в 13 строчке имеет ошибку. 
3) Актуальность библиотек
Все отлично
4) Совместимость с библ
Все отлично
5) "Ненужное переменные"
Переменная attempts не учитывается (не используется).Рекомендуется ее удлаить, либо использовать в коде. 
6) Читаемость кода
Фидбек
7) Правильность названия переменных
Фидбек
8) Аккуратность
Фидбек
9) Логика
Фидбек
